Inventos que cambiaran el futuro cercano.

Asistentes personales con inteligencia artificial.
Este se cree que uno de los que seguramente va a
pasar y mas quieren que pase. Seran ubicuos, capaces
de adaptarse y comprender las necesidades precisas
de los usuarios, estos asistentes seran capaces de 
comportarse como nosotros lo hariamos.

Animales virtuales con mentes digitales.
Digitalizar pensamientos de seres vivos a una 
interfaz o computador que hara que puedan tener
a mascotas con "verdaderos" pensamientos en una
computadora o interfaz robótica

Los primeros tratamientos anti-edad verdaderamente 
efectivos.
Impresoras 3D en cada casa.
Curar la sed del mundo con agua del mar.