Pictures, videos and text about technology.

¿La tierra relacionada a la tecnologia? puede sonar extraño ya que piensas
que la tecnolgia es la que mayormente aafectado a la tierra, pero a la vez 
nos a ayudado a aprender mas sobre ella,por ejemplo sus lugares que nunca 
hubieramos descubierto, como se comportan los animales con su medio ambiente,
practicamente en todo, la tierra es sorprendente, y la tecnologia nos a 
ayudado a comprenderla, ultimamente esta rama de la ciencia es la que mas 
perjudica, pero a la vez intenta solucionarlo y hasta mejorarlo, proponiendo 
muchos proyectos de reciclaje y gases no dañinos a la atmosfera.

La tecnologia es la creacion de objetos para la facilidad 
de trabajos o satisfacer alguna necesidad. La invencion del 
automovil, sin duda alguna fue la mayor invencion en la 
historia fue lo que revoluciono el modo de llegar de una parte 
a otra, el primer vehiculo fabricado masivamente fue el Ford T
en la decada 10. Fue inventado en 1886, pero como todo invento 
inicial, por varios años serviria hasta ser remplazado. 
La television fue inventada en la decada 20, duro casi 30 años 
en desarrollo para masificarse. Fue un invento bueno, pero a la 
vez muy perjudicante ya que hizo que las personas se sederentizaran
y no quisieran hacer sus trabajos. En la decadas del 30 llego el 
aire acondicionado, el cual es uno de los principales contaminantes 
aparte del auto y las fabricas, y hasta 1950 es cuando se hizo un 
artefacto de vital importancia para muchas cosas. En la decada de los 
40's fue marcada por la segunda guerra mundial lo cual hizo que se 
crearan muchos inventos tanto como peligrosos como buenos, algunos 
son radar, comida envasada y el jeep, asi como tambien la bomba atomica
y la carrera armamentística nuclear, que nos han demostrado la capacidad
de autodestruccion de la humanidad. Aparte del velcro, plastilina,tupperware,
el frisbee y el microondas.