4afa5fc4622549698287d7320766f934
Social economico gastronomico seres humanos

Lenguajes: Aqui en la tierra usamos lenguajes para comunicarnos y entendernos.Musica,Binario,idiomas,arte.

Para entendernos debes invertir tu tiempo y compartir con nosotros.
Como puedes ver en la tierra estamos dividos de muchas maneras, pero esa es la gran virtud a donde vayas podras vivir cosas nuevas.
Creamos eventos para conmemorar sucesos o honrrar personas que marcaron la vida de muchos.
Pasatiempos:las personas que vivimos aqui tenemos muchas actividades que nos complace realizar:Todo puede ser un pasatiempo.
El mas grande placer del ser humano es interactuar con lo que esta fuera de si 

De alguna manera vamos a mencionar al hombre
Este a hecho con la naturaleza su cultura que contiene constumbres bailes religiones,tradiciones que expresan su curiosidad y felicidad por la belleza del planeta que nos conectan con la creacion y la existencia misma.

la aficion del hombre por obtener aquellos valiosos recursos del planeta lo a hecho crear un sistema monetario que nos permite ponerle un valor ficticio a los recursos para poder obtenerlos,tambien nos permite pagar el tiempo que le toma a una persona elaborar o trabajar con los recursos para  los demas.
Moneda:utilizamos distintos tipos de monedas para conseguir materiales y el tiempo de personas.

el hombre se deleita con los recursos de la madre tierra.

Todos los seres humanos tenemos rasgos distintivos y algunos concuerdan de cierta manera que nos podrian separan en grupos, pero nisiquiera el color de la piel puede clasificarnos porque cada quien es unico, cada quien cree, piensa y vive diferente.


